[회수죽정]
[제25화]
빌고 싶은 소원이 있어요?
빌어 봐요
당신을 위해 빌어요
내 소원은
당신이랑 관련된 거예요
당신이
평안하고
행복했으면 좋겠어요
당신은요?
당신이 평안하고
행복한 거요
내가 사랑하는 홍업이
♪ 바람을 어떻게 멈추고 ♪
행복하고
♪ 구름을 어떻게 멈출 수 있을까♪
평안하게 해 주세요
내가 사랑하는 회죽이
♪ 슬픔과 기쁨이 오르내리네 ♪
행복하고
♪ 만남은 이슬과 꽃, 안개처럼 ♪
평안하게 해 주세요
♪ 그대는 가까이에 어렴풋한데 ♪
♪ 마음은 조금도 변하지 않았네 ♪
♪ 온 마음을 다해 ♪
♪ 너무 깊이 사랑해 돌아갈 길을 잃었네 ♪
♪ 황야를 떠돌며 ♪
♪ 아무도 타지 않는 외로운 배 ♪
♪ 밝은 달에 그리움을 전하네 ♪
♪ 사라지지 않는 그리움으로 ♪
♪ 그대에게 따뜻한 하늘을 보내네 ♪
♪ 고개를 들면 볼 수 있도록 ♪
♪ 세월이 흐르고 ♪
♪ 별이 밝았다 꺼지는 걸 보네 ♪
♪ 언제나 처음 같은 사랑 ♪
♪ 천만번을 스친 끝에 ♪
♪ 이생에 그대의 기쁨이 되었네 ♪
♪ 지난 일은 모두 잊어도 ♪
♪ 세상 모든 것이 ♪
♪ 모두 그대의 얼굴 같네 ♪
♪ 손을 잡고 아무 말 없이 바라보네 ♪
♪ 마음은 조금도 변하지 않았네 ♪
♪ 온 마음을 다해 ♪
가요
언니한테 들키면 안 돼요
♪ 너무 깊이 사랑해 돌아갈 길을 잃었네 ♪
여기까지 왔는데
♪ 황야를 떠돌며 ♪
당신도 소원을 빌어요
♪ 아무도 타지 않는 외로운 배 ♪
어차피
이 반월호의 달이
♪ 밝은 달에 그리움을 전하네 ♪
매번 보름달이 되는 건 아니거든요
♪ 사라지지 않는 그리움으로 ♪
가자고요
조심해요
♪ 그대에게 따뜻한 하늘을 보내네 ♪
♪ 고개를 들면 볼 수 있도록 ♪
♪ 세월이 흐르고 ♪
♪ 별이 밝았다 꺼지는 걸 보네 ♪
♪ 언제나 처음 같은 사랑 ♪
무슨 소원을 빌지?
안 되겠다
♪ 천만번을 스친 끝에 ♪
소원 몇 개를 빌 거예요?
천 개요
♪ 이생에 그대의 기쁨이 되었네 ♪
천 개요?
♪ 지난 일은 모두 잊어도 ♪
우리 큰형님
♪ 붙잡을 수 없는 지난날 ♪
둘째 형님
♪ 꿈처럼 연기처럼 ♪
우리 형이...
♪ 다음 생이 있다면 다시 만나리 ♪
언니만 행복할 수 있다면
다른 소원은 없습니다
어디 갔지?
강아지!
큰일이네
계속 이러다간
가면 형부를 배신하게 될 거야
왜 아직도 안 돌아오는 거죠?
오늘따라 조용하네요
마중 안 나가요?
저 입에서
좋은 말이 나올 리가 없지
술 마셨어요?
마음이 흔들려서
우리 큰형님이 괜찮아 보여요?
적당히 해요
가면단 두목의 진짜 얼굴을
본 적도 없으면서
왜 이렇게 고집을 부려요?
그 사람 얼굴이 곰보고
콧구멍이 눈보다 커서
가면을 쓴 거라면요?
됐으니까
상관하지 말아요
그만 마셔요
음식이 입에 안 맞으면
다시 만들어 줄게요
괜찮아요
냄새 좋네요
강아지도 술을 마셔요?
왜 마시면 안 돼요?
형님, 형수님
왜 이러세요?
우리에게 오늘이 있는 건
모두 네 덕분이야
넷째야
내가 술 한잔 올리마
우리가 혼인할 때
네가 꼭 상석에 앉아
상석이라니
정말 영광이에요
감사해요, 큰형님
그뿐 아니라
우리 아이가 생기면 잘 부탁해요
양일탄과 이자재보다
당신이 더 믿음직해요
그럼 아기 만월 잔치 때는
나도 상석에 앉을래
좋아요
나한테 거탁 오라버니라고 부르면
상석에 같이 앉게 해 줄게요
거탁 오라버니
진란 누이
왕권홍업에게 졌어요
내일
어요국을 떠날 겁니다
지금 네가
무슨 말을 하는지 알아?
아직 모르시나 본데
일기맹에 꽂아 둔 첩자는
이미 정체를 들켰고
매신 계약서는 없어요
왕권홍업의 짓이야?
그럼
넌 천하제일검이 될 기회를 포기하고
왕권홍업의 개가 되려는 거야?
앞으로 제가 어떤 길을 갈지
어떻게 갈지는
걱정 안 하셔도 됩니다
나한테 그 계약서만 있는 줄 알아?
난 장가 소주의 시체가
어디에 있는지 알아
장 소주는 태어났을 때부터
왼발가락이 여섯개였지
내가 이 비밀을 공개하면
너의 모든 것은 사라지는 거야
마음대로 하세요
상관없어요
대체 무슨 수작에 당한 거야?
왕권홍업이 널 어떻게 구슬렸어?
아주 많은 말을 해 줬지만
동방회죽의 한 마디에
정신이 번쩍 들더군요
뭐라고 했는데?
도련님은 좋은 분이니까
당신에게 마지막으로 남긴 물건은
절대 족쇄가 아닐 거예요
군자는 난초와 같아요
어머니의 협박 때문에
오랫동안 악행에 가담하며
잘못을 저질렀어요
도련님이 저한테
살아갈 기회를 준 건
이 음침한 수렁에서 살지 말고
어떤 방법을 써서라도
천하제일검이 되라고 하신 거였어요
가서 폭로하세요
장씨 가문에서 날 죽이려 하면
목숨으로 갚을 겁니다
그래야만
도련님이 억울하지 않죠
이건 새로 개발한 어요부인데
삼키지 않아도 돼
저한테 어요부를 쓴 거예요?
솔직히 말할게
벌써 너한테 요독을 먹였어
이렇게 내 말을 안 들으면
어요부로 너를 통제하고
너를 가장 강한 요괴로 만들어서
날 위해 일하는
노예로 만들 수밖에 없어
세상에 이런 어머니는 없어요!
네가 날 몰아붙였잖아!
요독에 중독되지 않은 거야?
말도 안 돼
그럴 수는 없어
여봐라
죽여라
죽으려고 왔구나
금인봉, 당신이 어쩐 일이죠?
구혹 대인을 대신해 물어볼게요
당신한테 가져오라고 한 석무화는
대체 언제쯤 효과가 나타나죠?
그건 당신과 상관없으니까
당신은 그냥
좁은 땅덩이나 챙겨요
석무화를 몰래 빼돌릴 생각이에요?
그럼 어떻고
아니면 어떻죠?
참견이 지나치네요
아닌 척하지 말아요
우리는 같은 길을 가는 사람이에요
우리가 구혹 대인한테 복종하는 건
그자와 흑여우의 능력으로
더 높이 올라가려는 것뿐이잖아요
걱정하지 마세요
다음 취몽루 요괴 대회가 끝나면
마땅히 구혹 대인께
답을 드릴 겁니다
큰아가씨
여의루에서 가장 귀한 해독약을
전부 다 썼는데도
아가씨 몸속의 요독은 사라지지 않고
잠시 억누른 것밖에 안 돼요
계속 이러면 너무 위험해요
억누르기만 해도 돼
내가 돌아가기만 하면
돈 많고 위세 넘치는 여의루에서
약재 하나 못 구하겠어?
그럼 장 가주와 혈액을 바꾼 후에
가주는 사막에 두고 오셨어요?
걱정하지 마
안 죽을 거야
아니요
장 가주를 위해
그 많은 일을 하셨으면서
왜 비밀로 하시는 거예요?
나도 묵묵히
헌신하는 사람은 아니지만
그냥 비밀로 하고 싶어
그를 얽맨 족쇄가
이미 충분히 크고 무겁거든
큰아가씨
그리고 이미
그의 결심을 알고 있어
그의 어머니 일이 해결되면
내 몸에 있는 요독도 제거될 거야
그럼 절대 그 사람을
놓아주지 않을 거야
[참가번호 3번 어요사 탁발 가문 둘째 공자 탁발열
나이 31살, 어요국 연수 8년]
4일 후, 취몽루에서
요괴 대회가 열려요
이건 취몽루의 모든 자료에요
오라버니, 정말 참여할 거면
정말 조심해야 해요
만만치 않은 자들이에요
알았어
청목 언니
그 흑검이랑은 화해했어요?
장정의 일은
여러분에게 정말 고마워요
정보는 이미 전했으니
이만 가 볼게요
청목 언니
왜 그래?
별일 아니에요
요즘 피곤해서 그런가 봐요
요독에 중독됐어요?
장정 때문이야?
바보라도 알겠네요
그 사람 아니면
누구 때문이겠어요?
절대 장정한테 얘기하지 말아요
장정이 나에 대한 감정을
분명히 깨달았으면 좋겠어요
이걸 핑계로 강요하기 싫어요
걱정하지 마세요
전 그렇게 나약하지 않아요
두 사람은 걱정 말고
요괴 대회를 준비하세요
이번에는 꼭 이겨야 해요
넷째야
당장 요독을 억제하는
법보를 만들어
[취몽루]
[요괴 대회]
다들 몇 번을 선택하실래요?
이쪽도 받으세요
여기 있습니다
받으세요
강아지, 언니랑 소주는 저기에 있어요
존경하는 손님, 어요사 여러분
정말 열정적이시네요
오늘 밤은 취하기 좋은 날입니다
좋아요
오늘 밤, 어요사의 자료는
이미 여러분의 손에 있어요
이제부터
돈을 걸어 주세요
이제 모든 어요사가
각자의 요괴와 함께
무대로 올라오겠습니다
- 올라와라
올라와라
가요
좋습니다
가요, 우리 차례예요
오늘 요괴 대회의 승자는
추가 포상은 물론
루주를 직접 만나서
루주의 오른팔이 돼서
평생 부귀영화를 누릴 수도 있어요
하지만 요괴 대회의 규칙이
바뀌었어요
오늘 요괴 대회는
두 사람간의 대결이 아니라
모든 어요사들이
함께 환각에 들어가서
보물을 얻는 자가 승자입니다
- 좋아요
- 좋습니다
보물이 뭐죠?
환각에 들어가면 알게 될 거예요
보물을 가지면 이긴 거라고요?
맞습니다
어떤 방법을 써도 되나요?
어떤 방법이든 됩니다
죽여도 상관없어요
좋아요
국사
동방 자매가 좀 이상한 것 같아요
이상하긴 하지
하지만
나를 도와 석무화를
찾아 줄 수도 있어
내려가서 준비하라 이르고
일단 자매가 성공하게 만들어라
네
그 후에 처리하겠습니다
요괴 대회 법진을 열겠습니다
지맥이 모여 있어
영력이 충만한 곳이라
확실히 영화와 이수를 키우기에
적합한 곳이네요
진란이랑 거탁은요?
다가오지 마
이곳을 떠나는 건
쉽지 않을 거야
여협, 절대 손 놓지 말아요
더 높이 올라가 봐요
시끄러워요
자꾸 떠들면 다 버릴 거예요
진란, 그만해요
더는 못 버텨요
내가 아니라
저 사람들이 떠드는 거예요
넌 누구길래
몰래 숨어 있는 거지?
난 이곳의 지배자이자
너희의 운명을 쥐고 있는 존재야
너희는 다 죽을 거야
지금 너희에게 살 길을 줄게
전부 포위되기 전에
한 쌍이 상대방을 죽이면
살아 남을 수 있어
왜 네 말을 들어야 하지?
마치 선택지가 있는 것처럼 말하네
죽임당하거나
다 죽거나 둘 중 하나야
저들을 죽여
동방 신화?
동방회죽이었어?
국사
저 여자가 동방회죽이라면
동방회죽의 요괴는 누구죠?
대왕궁으로 가서
국주를 뵈어야겠다
네
탁발인이 탈락했어
그러게, 진짜 쓸모없는 놈이네
쓰러졌어
죽은 거야?
전에는 괜찮게 봤던 자인데
이럴 수가
가장 강한 실력을 가진 탁발인이
탈락했습니다
하지만 탁발인의 요괴는
아직 환각 속에 있어요
손님 여러분
어떻게 하는 게 좋을까요?
- 죽여라
살려 주셔서 감사합니다
- 좋다
- 멋지다
여협, 더는 못 버텨요
진란
나도 못 버텨요
힘들어도 계속 버텨야 해요
진란
마지막으로 할 말이 있어요
말해요
내가...
재밌군
오랜 시간 끝에
드디어 선한 마음을 가진
똑똑한 자들이 왔어
축하해
다음 장으로 이동해서
내 심판을 받을 수 있어
심판?
석무화는
선한 사람만 가질 수 있어
나는 너희들이
흠결없이 선한지 심판할 거야
이 세상에
흠결없는 선은 없어
그럼 내 심판을 받아들일 수 있어?
너의 체내에는
흑여우의 영혼 조각이 있어
그 영혼은 아주 악하지
맞아
비록 너한테 억눌려 있지만
여전히 너의 혈액 속에서
네 영혈의 힘을 흡수하고 있어서
언젠가는
다시 돌아올 거야
알고 있어
석무화는 이 세상에서
가장 순결한 꽃이야
만약 나를 가질 수 있다면
넌 영원히
흑여우를 제압할 수 있어
이건 어머니가 남겨 주신
유일한 퇴로야
어머니가 밉지 않아?
어머니도
나름의 고충이 있으셨겠지
동방회죽
넌 확실히 선한 사람이구나
하지만 네 곁에 있는 자는
살기가 등등해
검에 많은 피를 묻혔어
왕권홍업
난 너를 악인으로 심판했어
똑똑하군
석무화가 널 도울 수 있단 걸
바로 깨닫다니
하지만 대가가 클 거야
그자를 깨우지 못하면
넌 그자와 함께 죽어야 해
[소년 시절의 왕권홍업]
왕권검을 내놓으면
목숨만은 살려 주마
오라버니
아취
감히 왕권 산장을 배신하다니
죽여라
죽여 버릴 것이다
아취
왕권홍업
아취를 지키고
왕권 산장을 지켜야 한다
고통스럽게 죽게 할 것이다
모두 죽여 버릴 것이다!
왕권홍업
당신을 배신한 사람은
이미 죽었고
왕권취는 무사히 자랄 거예요
당신은 왕권 산장을
지킬 수 있어요
전부 죽여 버릴 거예요
당신은
사랑하는 사람을
지켜낼 수 있을 거예요
당신은 혼자가 아니니까요
지금 꿈을 꾸는 건가요?
당신은 누구죠?
기억하세요
당신은 늘 혼자가 아니에요
회죽
무슨 일이 있었어요?
방금 너의 원혼이 몸을 떠나서
입마 직전의 순간으로 갔어
어때?
내 말이 맞지?
저자의 마음속에는 확실히 악이 있어
네가 독단적으로
선악을 판단한다면
내가 홍업의 의식 속으로
들어가게 하지도 않았겠지
좋아
난 똑똑한 사람이 좋아
나뿐 아니라
다른 사람이었어도
회죽은 여전히 나섰을 거야
왜냐하면 회죽은 그만큼
훌륭한 사람이니까
나 지금 죽은 건가?
진란, 여기가 어디에요?
진란
이거탁
비켜요
동방회죽
네 어머니 강권설의 말이 맞아
넌 확실히
석무화의 주인이 될 자격이 있어
넌 내 시험을 통과했어
우리 어머니가
여기에 왔었어요?
왔었지
만나고 싶어?
언니
큰형님
진란
어떻게 됐어?
넷째야
- 안 다쳤어?
- 괜찮아?
너무 위험했어요
저 아이도 강권설의 딸이야?
네가 석무화야?
우리 어머니의 이름을
어떻게 알지?
석무화는
세상에서 가장 순수한 꽃으로
지맥의 기운을 타고 피어나지
나는 석무화의 정령이지만
끝내 완전히 자라지 못했어
10년 전
너희 어머니 강권설이 여기에 와서
자기의 모든 영력과 생명을 바쳐
10년 내에 나를
성장하게 해 주겠다고 했지
강권설은 여기서 많은 고생을 겪어서
이곳을 떠날 때는
목숨이 거의 끊어진 상태였어
난 내가 이 세상 최고의 선을
만났다고 생각했는데
강권설은 교활하게
결계를 설치하고
나를 이곳에 가두고는
널 기다리라고 했어
강권설의 선과 악은
전부 너 때문이야
딸이라는 사실이
그렇게 중요해?
끝까지 이해할 수 없었어
그래서 조금 남겨 둔
강권설의 영력으로
너희들에게 직접 말해 줄 테니
날 따라와
아니...
비켜라
국왕의 명이다
무관한 사람들은 모두 물러가라
얼른 가라
- 물러 가라
- 다들 물러가거라